# АнимеПортал

АнимеПортал - это веб-приложение для просмотра аниме, созданное с использованием Vite, React и TypeScript. Приложение позволяет пользователям исследовать мир аниме, находить новые сериалы и фильмы, добавлять их в избранное и следить за своими любимыми тайтлами.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/dev-leva1/animeportal.git
   ```

2. Перейдите в директорию проекта:

   ```bash
   cd animeportal
   ```

3. Установите зависимости:

   ```bash
   npm install
   ```

## Запуск

Для запуска приложения в режиме разработки используйте команду:

```bash
npm run dev
```

Приложение будет доступно по адресу [http://localhost:3000](http://localhost:3000).

## Используемые технологии

- **Vite** - современный инструмент сборки для разработки приложений на JavaScript.
- **React** - библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
- **TypeScript** - язык программирования, который является надстройкой над JavaScript и добавляет статическую типизацию.
- **Axios** - библиотека для выполнения HTTP-запросов.
- **Emotion** - библиотека для стилизации компонентов.

## Функциональность

- Просмотр популярных аниме.
- Просмотр сезонного аниме.
- Просмотр рекомендованного аниме.
- Возможность добавления аниме в избранное.
- Интуитивно понятный интерфейс с возможностью горизонтальной прокрутки для списков аниме.

## Вклад

Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, создайте форк репозитория и отправьте пулл-запрос с вашими изменениями.

## Лицензия

Этот проект лицензирован под MIT License - подробности смотрите в файле [LICENSE](LICENSE).
